安装说明：
1. 将本目录放在大于1GB空余硬盘空间下；
2. 双击install.cmd，自动安装docker与拉取镜像自动启动;
3. 脚本会自动打开浏览器，如果没有自动打开浏览器，请输动输入http://localhost:18800;
4. 根据打开的页面首次需要设置密码并记好您的密码;
5. 申请第三方大模型的接入key，如：https://platform.deepseek.com/
6. 在picoclaw首面左侧菜单栏 -> 模型 -> 添加型模 -> 配置（例如：Provider选DeepSeek) -> 保存
7. 在picoclaw首面左侧菜单栏 -> 对话 -> 完成智能体的接入

特别说明：
1. picoclaw智能体运行在有root权限的docker中，对话时会自动在沙箱环境中自动安装需要的环境，不会对本机造成影响，长久运行后，应适时备份好docker环境，丢失后需要重新安装;
2. picoclaw的工作目录空间会被映射到当前目录的data下
3. 源码可在https://github.com/lib10/picoclaw、https://github.com/gwaysys/vpot下查阅
